Инструкция к запуску:

Клонируем репозиторий: git clone

Переходим в папку с проектом который хотим запустить Создаем виртуальное окружение: python -m venv test-django

Активируем окружение: source test-django/bin/activate

Устанавливаем необходимые пакеты: pip install -r requirements.txt

Делаем миграцию БД: python manage.py migrate

Запускаем: python manage.py runserver

************************************************************************
Общий вид сайта:
*************************************************************************
Функционал блога:

1. Создание статьи через админ панель.
2. Контакты
    Возможность получать Feedback от посетителей сайта на свой email
   Для gmail:
        Зайдите в свою почту и перейдите в "Управление google аккаунтом"
        Кликните на вкладку безопасность
        Обязательно подключите двухфакторную аутентификацию
        Подтвердите паролем, что вы владелец аккаунта
        Выберите приложение и устройство, для которых нужно создать пароль приложения. Из раскрывающегося списка выберите "Другое"
        Затем вы получите пароль. Сохраните его пока куда-нибудь


   -Нужно в settings.py в конце добавить:
   
    #EMAIL_BACKEND = 'django.core.mail.backends.smtp.EmailBackend'
    #EMAIL_HOST = 'smtp.gmail.com'
    #EMAIL_USE_TLS = True
    #EMAIL_PORT = 587
    #EMAIL_HOST_USER = 'Ваша почта'
    #EMAIL_HOST_PASSWORD = 'Пароль который вы только что получили'
   
    И в views.py добавить email в методе post класса FeedBackView(View):
    #send_mail(f'От {name} | {subject}', message, from_email, ['need put email'])
   
3. Поиск по статьям и по тэгам
    В navbar вводим название и переходим на страницу поиска с результатом

4. Авторизация пользователей
    -Если пользователь авторизован он выводит имя пользователя в navbar.
        -Авторизованным пользователям можно выйти из аккаунта нажав "Выход". 
    -Если не авторизован, предлагается регистрация, если нажать "Регистрация".
   
5. Прочесть статью полностью
    -Если у карточки со статьей нажать кнопку "Подробнее", мы переходим на страницу со статьей.
    -Пользователю доступно:
        -Прочесть статью
        -Если авторизован, можно оставить комментарий
        -Если нет, предлагается авторизоваться или зарегистрироваться
        -Справа доступны тэги и последние 5 статей.
   
6. Пагинация настроена на показ 6 статей на странице.
   